algoritmo de codigo de proyecto final

1. informacion del  asegurado,  edad, estado civil, cantidad de hijos y cantidad de propiedades.
2. Verificar si es mayor de edad. Si no lo es, indicar que no es elegible.
3. sacar precio , que puede ser un valor fijo o puede ser ingresado por el usuario.
4. sacar los recargos extra basados en la edad del asegurado y su cónyuge. Para esto, se puede utilizar una estructura condicional para evaluar en qué rango de edad se encuentra cada uno y aplicar el recargo correspondiente.
5. obtener los recargos extra basados en la cantidad de hijos del asegurado. Para esto, se puede utilizar otra estructura condicional para aplicar el recargo correspondiente.
6. obtener los recargos extra basados en la cantidad de propiedades del asegurado. Para esto, se puede utilizar otra estructura condicional para aplicar el recargo correspondiente.
7. Sumar el precio base y los recargos extra para obtener el precio total del plan.
dar el precio total al usuario y preguntar si desea realizar otra cotización. Si el usuario ingresa "Salir", finalizar el programa. Si no, volver al paso 1.